# languages

**Tag**: library

## 简介

Just the language names, details and colors from github-linguist

## 官网

- 主页: https://github.com/librariesio/languages
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/languages/2.0.0
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/languages

## 历史版本号

- 2.0.0 (2017-01-01)
- 1.4.9 (2016-12-08)
- 1.4.8 (2016-11-03)
- 1.4.7 (2016-10-15)
- 1.4.6 (2016-09-12)
- 1.4.5 (2016-07-16)
- 1.4.4 (2016-06-28)
- 1.4.3 (2016-06-03)
- 1.4.2 (2016-05-09)
- 1.4.1 (2016-04-30)
- 1.4.0 (2016-04-15)
- 1.3.9 (2016-04-01)
- 1.3.8 (2016-03-25)
- 1.3.7 (2016-03-17)
- 1.3.6 (2016-02-29)
- 1.3.5 (2016-02-13)
- 1.3.4 (2016-01-18)
- 1.3.3 (2015-11-25)
- 1.3.2 (2015-11-19)
- 1.3.1 (2015-11-14)
- 1.3.0 (2015-10-22)
- 1.2.2 (2015-10-21)
- 1.2.1 (2015-10-05)
- 1.2.0 (2015-09-15)
- 1.1.14 (2015-08-28)
- 1.1.13 (2015-08-18)
- 1.1.11 (2015-08-04)
- 1.1.9 (2015-07-15)
- 1.1.8 (2015-07-11)
- 1.1.6 (2015-06-17)
- 1.1.5 (2015-05-18)
- 1.1.4 (2015-04-01)
- 1.1.3 (2015-03-26)
- 1.1.2 (2015-03-19)
- 1.1.1 (2015-03-15)
- 1.1.0 (2015-03-06)
- 1.0.1 (2015-02-20)
- 1.0.0 (2015-02-20)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/languages
- gem 安装: `gem install languages`
- Bundler: `gem "languages"`
- 最新版本: 2.0.0
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/languages-2.0.0.gem
- 版本锁定: `gem "languages", "~> 2.0.0"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
